[♪ Chœur symphonique de Bournemouth :
« Carmina Burana »]
[La musique continue]
[vrombissement de moteur]
[cris de femme]
[Un homme crie]
[sirène hurlante]
-Arrête ça !
-[homme] Mec, c'est vraiment dégueulasse !
[rires]
[bruit sourd]
[garçon 1] On va mourir !
On va mourir !
[crissement de pneus]
Oh, maman !
[bruit sourd et dramatique]
[Chant des oiseaux]
-[bruit sourd d'une balle de lacrosse]
-[cris d'enfants]
[musique entraînante]
[joueur] Passez le ballon !
[La musique entraînante continue]
Très bien, les gars, allez-y.
Très bien,
allez, allez, allez,
Entrez ici. Rassemblez-vous.
Il nous reste une minute, d'accord ?
Nous sommes coincés.
Lucas, où es-tu ?
— Lucas, où es-tu ?
— Je suis juste là, papa.
-Vas-y, Lucas !
-Entre ici.
— Tu fais partie de l'équipe. Allez !
— [public] Allez !
Tu plaisantes.
Il est nul.
Personne ne l'a marqué
au deuxième quart-temps.
Je suis pris en tenaille par trois adversaires
sur le terrain.
Bon, vous savez quoi ?
Alors je vais vous dire. Euh…
[Enfant 1] Mec,
t'as déjà joué à la crosse ?
[Enfant 2]
Juste du jeu froid, minable.
Bon, d'accord. Vous savez quoi ?
C'est une pièce de théâtre.
On va donner
le ballon à Lucas.
-[Enfant] Quoi, t'es défoncé ?
-Oui, c'est le plan.
Lucas, c'est à toi
de tirer.
On va gagner
, d'accord ?
Allons-y.
Qu'en dites-vous ?
-[Enfant] Je dis qu'on va perdre.
-Je m'en fiche.
Gagnons ce titre
en équipe, les gars.
-C'est n'importe quoi.
-Allez, les gars.
Allons-y.
Nous sommes des héros.
Papa, tu en es sûr ?
Je veux dire, tout le monde va
être furieux contre moi.
si je rate ça.
Peut-être devrais-je simplement aller
m'asseoir sur le banc.
S'asseoir sur le banc ?
Mon pote, tu es fin prêt
pour ton moment de gloire.
Quand on regarde
ces films de sport,
et tout se joue
dans les dernières secondes,
et tout se met
au ralenti,
C'est là que le héros apparaît.
-[ralenti] Oh !
-[rires]
Tout ralentit,
et ils réussissent le tir.
Et c'est la victoire !
Et ils les jettent
sur leurs épaules,
et ils deviennent fous.
Les filles vont crier
« Lucas, Lucas ! »
-[Rires]
-C'est comme ça qu'on gagne.
-D'accord.
-D'accord ?
-Allons-y.
-Faisons en sorte que cela se réalise.
Je t'aime, papa.
D'accord, chut.
Hé, peut-être plus bas.
Ça, c'est du sport.
On ne...
On suppose en quelque sorte ...
C'est supposé.
[coup de sifflet]
Lucas !
[Musique entraînante et pleine de suspense]
Très bien, oui, s'il vous plaît.
Oh, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, mon Dieu.
S'il vous plaît.
-[plouf de la balle]
-Oui !
[cris] Oh, mon Dieu !
Lucas, vas-y !
-[cris d'excitation]
-[enfant] L'œil du tigre !
Mais qu'est-ce qu'il fait, bon sang ?
Pourquoi se déplace-t-il
au ralenti ?
J'aurais peut-être dû le lui dire.
[cris des joueurs]
[gémissements]
Non ! Il n'en avait pas le droit !
-Pas question !
-[Enfant] T'es nul, Lucas.
[Brian] Tu vas bien.
Il va bien.
Tu viens de prendre un
coup de mou.
Il a eu le souffle
coupé.
Il va bien.
Il va revenir bientôt.
[faiblement] Aidez-moi.
[tousse]
Peut-être que la crosse n'est pas son truc ?
Je veux dire, peut-être qu'il n'est tout simplement pas
du genre sportif.
[sonnerie ping]
♪ Trèfle à quatre feuilles,
veux-tu venir ? ♪
♪ Bébé, donne-moi une chance ♪
Écoutez, faire du sport
est important pour lui.
Je veux dire, c'est tout ce que je sais.
Voici ce que j'ai fait.
J'ai tissé des liens avec mon père
grâce au sport.
Oh chérie, je sais que cette
histoire de beau-père ne doit pas être facile.
Et j'adore que tu fasses
autant d'efforts pour créer un lien avec lui.
Je le suis vraiment, vraiment.
Toi et Lucas trouverez
aussi votre truc,
mais il faut juste laisser le temps faire son œuvre.
On ne peut pas le forcer.
Viens ici. Je t'aime.
Je t'aime.
Yo, Hunt. On les aura
la prochaine fois, hein, mon pote ?
Ne m'appelle pas « frère », mec.
Ne m'appelle pas « mec », fiston.
Ne m'appelle pas « fils », salope.
-Je ne suis pas une garce, c'est toi une...
-Oh mon Dieu, arrête.
Ça va ?
Oui, d'accord, c'est juste...
Au fait, combien de temps
faut-il à Lucas pour uriner ?
Oh, pourriez-vous aller voir
comment il va ?
Il a des phobies urinaires.
Ouais.
-[Rires d'enfants méchants]
-[La porte se ferme]
Oh, merde.
C'est Pukas.
Salut Pukas !
[Lucas] Écoutez, je suis désolé si j'ai fait
quoi que ce soit qui vous ait énervés.
Honnêtement, je... je veux juste que tout
se passe bien entre nous.
[Kurt] Oh, merde.
Hé ! Ne le touchez pas.
[Kurt] Papa est là.
Allons-y, Lucas.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Si tu le touches encore une fois,
je reviens ici.
Je
vous botterais tous le cul personnellement.
Tout le monde, tous les culs.
Je le frappe, tu comprends ?
Allons-y, Lucas.
Allez.
Vous vous rendez compte dans quoi vous
avez failli vous embarquer ?
Avez-vous la moindre idée
de l'annihilation ?
Cela se serait
passé ici ?
Annihilation.
Attends, tu veux y aller ?
Tu as envie de faire des folies ?
Tu veux y aller ?
Tu sais quoi ?
J'irai.
-Hm ?
-Tu veux y aller ?
-Allons-y.
-Quel âge as-tu ?
Mais d'où diable
sors-tu ?
-Allons-y.
-Je ne...
Je ne dis pas que
je ne veux pas y aller.
Je dis simplement qu'on peut y aller.
Arrête de dire des conneries
et fais-le, vieux.
-Frappe-moi.
-Baisse le volume.
Bon, on est dans un vestiaire.
L'acoustique est assez particulière.
Tu viens de dire que tu pourrais
tous nous botter le cul.
Je sais.
Je n'ai même pas encore mangé.
Nous avons une réservation
chez Benihana.
Vous savez, là où ils font
le truc du volcan fumant
avec les Runyon.
C'est bon.
Allez, Lucas !
Allez-y. Mais...
faites attention la prochaine fois.
Ouais.
D'accord.
Comment s'appelle cet enfant, au fait ?
-Loup.
Putain de Kurt.
Vous vous rendez compte
à quel point… comment… comment
— Ça se serait passé comme ça ?
— Oh oui.
Je leur aurais
tous botté le cul.
-Oui, absolument.
-Oui.
Maintenant, je devrais y retourner.
Je vais y retourner.
-Non, non, non, non.
-Il n'est probablement pas là, n'est-ce pas ?
-Je veux dire, je vais--
-Ça va, papa.
Je devrais juste fermer
ce truc, mec.
- C'est fou.
- Non, non, non, non.
Ça va, papa.
J'y suis habitué.
Que veux-tu dire par «
tu y es habitué » ?
Ce n'est pas...
Vous voyez, ce n'est pas quelque chose
auquel vous devriez être habitué.
Cela se produit-il à quelle fréquence ?
Euh, tous les jours.
[Brian] Je veux dire, il n'a aucun moyen
de s'échapper.
Saviez-vous que c'était à ce point grave ?
Non. Que devons-nous faire ?
Plus rien maintenant,
car je l'ai claqué au sol.
Je l'ai fermé, tu sais ?
J'ai réglé le problème.
Je l'ai étouffé dans
l'œuf, tu sais ? Donc…
Vous devez appeler l'école
et le directeur immédiatement.
Quoi ? Non.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Alors c'est un rat.
Vous avez vu Les Infiltrés.
Il va se faire buter.
Brian, tu es son père maintenant.
C'est quelque chose que le père
doit gérer.
Vous avez raison.
Je... Hé, regardez-moi.
Je te promets que je ne laisserai jamais
rien de mal lui arriver.
D'accord?
-Très bien.
-Je dois retourner au travail.
Quand je reviendrai, on s'occupera
de ça, d'accord ?
Hé, fini les harceleurs !
[homme] Botte-lui le cul !
-Veuillez descendre !
-Oh, oh !
Attrape-le, petite salope !
[frat exec 2]
Mec, j'ai cinq mille dollars sur toi !
-[on frappe à la porte]
-[exécutif de la fraternité 2] Allez, allez !
C--Claire a dit que
tu voulais me voir ?
Salut, mon pote.
Oui, entrez.
Euh, prenez juste...
prenez un siège.
-[dirigeant de fraternité 1] Allez ! Allez !
-[dirigeant de fraternité 2] Tu peux le faire !
Croyez en vous!
[tous les deux] Ouais ! Whoo !
[dirigeant de fraternité 1]
Payez, [indistinct].
-[coup de balle]
-[grognements]
[patron] Hé, alors écoutez.
L'affaire Pfizer.
Tu vas régler
ces problèmes de chiffres, n'est-ce pas ?
Eh bien, les chiffres
sont ce qu'ils sont.
Tout d'abord,
ne me criez pas dessus.
Bon, d'accord.
Je ne pensais pas crier.
On aurait dit des cris.
Les chiffres sont un peu serrés,
mec,
Alors, il faut juste leur laisser un peu
de liberté, vous voyez ?
Enfin, je veux dire,
si on les détend...
Hé, calme-toi.
Si nous les assouplissons,
alors ce que vous allez faire,
c'est que vous êtes en gros,
Vous me demandez
de commettre une fraude.
-Quoi ?!
-[tous haletants]
Waouh.
Écoute, papa va péter un câble
s'il voit ces chiffres.
Frère, tu ne peux pas laisser papa
piquer une crise.
Tu ne peux pas laisser papa piquer une crise.
Je veux dire, il n'est pas...
il n'est pas mon père.
-Quoi ?!
-[cadre féminine] Comment osez-vous !
[dirigeant de fraternité 1]
Ferme-la !
Permettez-moi de vous poser une question.
À votre avis, comment
cela se passe-t-il ?
Eh bien, je pensais que ça se passait
mieux au début...
Ce n'est pas une question.
Mais voici la réponse :
[crie] Vous êtes viré !
-[Le verre se brise]
-Mon père t'a toujours détesté.
-D'accord.
-[aboiements de chien]
[♪ Mme Money :
« Les gros fessiers gagnent »]
♪ Grosses fesses ♪
♪ Tu gagnes,
tu gagnes ♪
-♪ Baisse le volume ♪
-[Brian s'éclaircit la gorge]
-♪ Ouais, je tourne, je tourne ♪
- [Lucas grogne]
[Lucas] Secoue-toi, ma belle.
♪ Alors tu ne peux pas te
laisser aller, te laisser aller, te laisser aller ♪
[gémissant]
♪ Grosses fesses ♪
♪ Tu gagnes,
tu gagnes ♪
Alors ils t'ont traitée
de salope à dos de bébé ?
Est-ce qu'ils font ça souvent ?
Non, ça n'a pas d'importance.
Quoi que ce soit.
J'ai dû imposer mes règles,
c'est ce que j'ai fait.
Mais bon,
il y a les normes.
Il y a des normes.
Je suis fait dans le même moule.
d'un niveau supérieur,
si cela a un sens.
Je ne sais pas si c'est le cas,
Mais c'est… vous… vous comprenez
ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Non, vous avez raison.
Oui. Tu as raison.
Quoi?
T'es vraiment un dur à cuire.
T'es pas une salope à dos de bébé.
Il va falloir réduire
certaines choses.
jusqu'à ce que tu trouves autre chose.
[soupir]
On devrait peut-être freiner
ses cours de danse, hein ?
[Lucas grogne]
Mm-hm. Mm, mm.
On paie pour ça ?
Beaucoup.
Tu sais, j'ai toujours
cette invitation ouverte.
pour réintégrer mon ancienne entreprise.
Je croyais que tu voulais
rester à la maison avec Lucas.
Oui, mais il nous faut aussi
un revenu, n'est-ce pas ?
Alors peut-être que vous vous joignez à nous
et faire tout le
truc du papa au foyer
pendant un petit moment.
Tu veux que je reste à la maison
avec lui toute la journée ?
Juste lui et moi ?
Ce ne serait que temporaire.
En plus, ce serait tellement bien
pour toi et Lucas.
Cela vous donnerait
tout ce temps en tête-à-tête.
Tout comme Bond.
♪ Alors tu ne peux
plus te laisser abattre ♪♪
Aïe !
[haletant]
C'était bon ?
[Applaudissements]
Très bon, ma chérie.
C'était très bon.
Il n'y a vraiment aucun moyen
de le savoir, mon pote.
[sonnerie de cloche]
♪ J'adore les vacances,
et je suis complètement engourdi--♪
[bruit de baguettes]
Hé, enchère.
Tu n'es pas
censé être à l'école ?
Non, c'est
la journée de formation des enseignants.
C'est quoi ce truc ?
C'est lorsque les enseignants
apprennent de nouvelles techniques
pour les aider
dans leur enseignement.
Et vous avez droit à un jour de congé pour ça ?
Pourquoi ne règlent-ils pas
cela entre eux ?
Genre, leur propre temps ?
Eh bien, je ne sais pas,
mais c'est bon pour nous.
Alors, qu'est-ce qu'on va faire aujourd'hui ?
Nous?
Et voilà !
Un puzzle.
Regarde ça.
Hein ?
Il y a 25 000 pièces.
Oui, c'est le cas.
Cela représente des semaines de travail.
Peut-être même un mois.
Qui sait ?
-J'ai un peu faim, en fait.
-Oh.
Suis-je censé te préparer quelque chose ?
-ou--
-Bien sûr
Est-ce ce que ferait votre mère ?
-Mm-hmm.
-D'accord. Euh, oui.
Euh, allons-y !
Au fait, as-tu déjà essayé le jeûne intermittent ?
-Jeûne intermittent ?
-Jeûne, oui.
C'est excellent pour votre côlon.
Je suis partant.
Faisons-le tous les deux.
Que dites-vous?
Bon, eh bien... je suis désolé.
J'ai vraiment très faim.
-D'accord.
-Désolé.
Très bien, euh...
Parfois, maman me prépare
des sandwichs pour le petit-déjeuner.
avec les petits pains hawaïens du roi.
Oh, c'est génial !
Ils sont vraiment très bons.
Je les aime bien.
-Ouais.
Très bien, vous savez donc
ce qu'il vous reste à faire avec ça.
Et c'est... c'est incroyable.
-C'est vraiment cool.
-Ouais, je pense aussi.
-Très bien.
-Super.
-Ouais, ouais.
-Ouais, bien sûr.
Tu veux les faire
avec moi ou...?
Non, ça va.
[bavardages lointains]
D'accord.
Tu veux jouer
au football américain ?
Faire un peu de boxe ?
-Non.
-On pourrait faire, euh...
Que pensez-vous de ceci ?
[bourdonnement]
Ou faites des trucs bizarres
tout seul,
Ça me convient aussi.
[Bip d'alarme]
♪ Quoi de neuf, salope ? ♪
[rire d'une femme]
Mais tu me dois 50 dollars,
Je ne plaisante pas
avec ça.
[Femme 2]
Je te donnerai 50 dollars.
-Détends-toi.
-[femme 1] Détends-toi.
Je veux mon putain d'argent.
Ce type ressemble à
mon parrain des Alcooliques Anonymes.
[femme] Ce type ressemble à
mon éboueur.
♪ Cette couronne en or n'est pas vraiment
relaxante ♪
♪ Tous les paquets de vingt-six
sur les taxes ♪
Qui es-tu?
Je suis Brian.
Tu fais la fête, Brian ?
Est-ce que je fais la fête ?
Mm-hmm.
Enfin, à la fac,
je suppose que oui.
Je suis Leslie.
Voici Ivy, Jess et Marla.
On a la Mafia des Mamans ici.
-Quoi de neuf ?
Bonjour. Enchantée de faire votre connaissance,
euh... Mama Mafia.
Brian , tu as pris ma place de parking ?
Oh, c'est à vous ?
Toutes les Honda Odyssey grises ?
Ils sont tous
à vous ?
-Oui.
-Le SUV le plus sûr du marché
et le gris est le moins susceptible
d'être volé.
Y a-t-il un problème ?
Non, non, non, je ne savais pas.
Et ça me paraissait tout simplement fou,
mais follement sensé.
Vous avez exactement la
même couleur et tout.
C'est plutôt cool.
-Un sac à goûter ?
-Oh, merci beaucoup.
-J'apprécie.
-C'est pour les enfants.
Oui, je sais qu'ils le sont.
Rends-le-moi, Brian.
Retourne, Brian.
Tu as assez mangé
de ces foutues friandises.
Alors, tu veux en faire partie ?
Tu veux rejoindre la mafia ?
Est-ce que je veux rejoindre
la Mafia des Mamans ?
-Oui.
-Non.
Je ne sais pas... je ne sais même pas.
Vous savez, ce qu'est vraiment la Mama Mafia .
C'est facile. En semaine,
nous sommes là à 10h.
On laisse tomber les enfants,
ils deviennent complètement fous.
Ouais, à midi, on
descend en convoi jusqu'à Chili's, on déjeune,
et se faire déchirer.
Mais surtout pour se faire déchirer !
Oui, tu veux du vin ?
Je... je ne bois pas tellement
pendant la journée, tu sais ?
Tu veux de la coke ?
Ivy a de la speed.
Non, pas maintenant, parce que je
m'occupe de mon, euh, fils. Euh…
Tu vas devoir enlever
le coupe-vent, par contre.
-Oh.
-Tu veux te faire jeter à l'eau ?
-Tu as sauté dans le train ?
-Ouais.
Vous pouvez garder vos vêtements.
Euh, pas tout de suite.
Vous savez ce que c'est ?
Ah, c'est Lucas.
-D'accord, c'est mon garçon.
-[bip du téléphone]
C'est un vagabond
et ma femme l'a recueilli
ce traceur GPS portable.
-C'est votre femme qui a choisi votre veste ?
-C'est possible.
À plus tard.
-Euh--
-Non, tu ne le feras pas, Brian.
-[Brian] D'accord.
- Tu ne le feras absolument pas.
[Brian] J'espère que non.
Très bien, Lucas,
Essayons simplement
de lancer une spirale,
-Tu vois ce que je veux dire ?
-D'accord.
Spirale.
Vous devez positionner votre main
sur le quart arrière du ballon.
Voilà.
C'est juste une belle spirale bien serrée.
Bien serré.
D'accord. Très bien.
Peux-tu ramasser celui-là ?
-[Lucas] Je t'aime, papa.
-Ouais, pas de souci.
Essayez de les attraper, d'accord ?
Ça rend le tout beaucoup plus amusant.
-[strains]
-Ce n'était pas ça.
-Je suis désolé.
-D'accord.
[Lucas] Désolé. C'est ma faute.
Ça va être nul.
Enfilez cette aiguille, je la vois.
C'était bon ?
C'est plus que ça...
ce n'était pas un sujet abordé.
C'était encore du crochet.
D'accord.
[Cris d'enfant]
[homme tend]
[souches d'enfants]
[bavardages lointains]
Très bien, Lucas,
on passe à la vitesse supérieure.
Qu'en dites-vous, d'accord ?
-Tu vois ce que je fais ?
-[gémissements]
D'accord,
essayez quand même de les attraper.
C'est ce que tu dois faire.
Tu le prends en plein dans la poitrine.
Hé, je te donne un petit conseil.
Ce sont ces doigts
qui forment une spirale.
Oui, je sais
comment lancer une spirale.
C'est probablement
parce que tu as de petites mains.
Ça peut être délicat
avec des petites mains comme ça.
Il vous suffit d'ajuster
votre prise comme ceci.
Non, enfin…
je veux dire, un peu, oui.
Hé, ça te dirait
de faire une partie ?
Non, ça va.
Je suis juste...
Tu penses
plutôt à un petit deux contre deux ?
Non, je ne pense pas
du tout à ça.
OK, super.
CJ, va couvrir son gamin ! Tiens.
—Je n'ai même pas…
—Lève-la. Lève la balle.
Je ne sais même pas
ce que nous faisons.
Hé, surveille-le de près.
Surveille-le de près.
[bavardages superposés]
-C'est tout ce qu'on fait.
-Vas-y, mec.
[bavardages superposés]
— Je ne connais même pas les règles.
— Prêt ? Prêt ?
Tu peux juste écouter ?
Oh mon Dieu !
[sonnerie ping]
[hurlement]
[gémissant]
Oh, regardez,
ils sont déjà amis.
Secoue-toi, ma belle,
viens le chercher.
Ça vous dérangerait, euh,
de me lâcher ?
[halètement]
La paternité, hein ?
Allez.
D'accord.
[les deux souches]
Oh, regarde, ton gamin attrape
un virus avec mon petit chenapan.
Oh, ça devrait les occuper
un moment.
Je me suis trompé.
CJ, laisse tomber !
Non ! Lâchez-le !
[crunchs]
Hmm.
Ce type met toujours des trucs
dans sa bouche.
Votre enfant a-t-il déjà
traversé cette phase ?
Peut-être quand il avait un an.
Oui, ça prend
un peu plus de temps.
Je m'appelle Jeff.
Euh, Brian.
Remarquable.
Vous êtes parfois surnommé « Bri-Bri » ?
-Non.
-Oh, allez.
Bri-Bri, c'est un nom de ouf, mec.
J'ai connu un Bri-Bri
dans l'armée, autrefois.
Bri-Bri a un jour utilisé le bras sectionné
d'un taliban.
désamorcer un engin explosif improvisé dans un égout.
[Rires]
[Soupir] Bri-Bri me manque.
A-t-il été tué au combat ?
Non, j'ai été écrasé par une camionnette
qui sortait de chez Chipotle.
Et une seule Bri ?
Ça te va ?
— Bien sûr.
— D'accord, Bri...
Bri.
D'accord. Euh, Lucas.
On y va, mon pote.
-Qu'en dis-tu ?
-Déjà ?
-Oui.
-On vient d'arriver.
Oui, je sais, mais ta mère
voulait qu'on revienne.
pour le dîner et tout ça.
Nous devons nous préparer.
— Papa, il est 10 heures du matin.
— Je...
Mais CJ m'a invité
chez lui.
Il vient d'emménager ici.
et il a dit qu'il y avait un arbre
dans son jardin
Il ressemble trait
pour trait à Mark Ruffalo.
C'est vraiment troublant.
C'est pourquoi nous avons loué cet endroit.
Pourrions-nous visiter
leur maison, s'il vous plaît ?
CJ est cool.
Il a dit que mon sweat à capuche était super.
C'est un sweat à capuche vraiment stylé.
S'il te plaît?
[grogne doucement]
Bien sûr, bien sûr.
D'accord. Pourquoi pas.
[musique rock dramatique]
-Carrément, mec !
-Ouais, d'accord.
Putain ouais !
CJ, c'est parti !
Ils viennent
chez nous, frérot.
En hauteur.
-Waouh.
-Mm.
Ça ne mérite pas vraiment d'éloges.
[gémissements]
Tu veux danser ?
[tous deux grognant]
[grognements]
J'ai dit soumettre !
Soumettre!
Non, CJ ! Non !
Libérez-vous.
[grognements]
CJ, reculez !
CJ, arrête !
[grognement]
Ce petit gars est super fort.
Oh ouais.
Allez-y
, je vais le sortir rapidement.
-D'accord, oui.
-Dors. Dors.
-On va y aller.
[halète, rit maladroitement]
Je suis tellement contente d'être ici.
Ouais, ne te repose pas trop
sur tes lauriers, d'accord ?
J'ai envoyé un SMS à ta mère avec notre position,
tu sais, au cas où.
Eh bien, au cas où quoi ?
Au cas où ce type nous assassinerait.
-Hé !
-Entrez, entrez.
-Salut CJ. Quoi de neuf ?
-[Il force]
-[Il gémit]
-D'accord.
-Ne lâche pas.
D'accord.
-Voilà.
-Ouais.
Salut, ça va.
-Tu m'as manqué, mon pote.
-[faiblement] Ouais, content de te revoir.
Nous sommes encore en train de déballer,
Mais j'ai nettoyé l'endroit
pour vous.
[cliquetis et cliquetis]
[couinement de jouet]
Désolé. Je suis épuisé, mec.
-Ouais.
-CJ dort à peine.
Il a de la chance s'il dort
deux heures par nuit.
Deux heures ?
Ça ne peut pas être bon pour la santé.
Oui, ça va.
Quel est ce vieux dicton ?
Les enfants sont comme des chevaux ?
Non, personne n'a jamais
dit ça.
Waouh ! Vous étiez dans l'armée ?
J'étais.
Eh bien, voici Bri-Bri
avec le commandant colonel Kurtz.
Premier
détachement opérationnel des forces spéciales.
Force Delta.
Waouh. La Delta Force ?
Oui. Tu sais, une fois,
J'ai vu deux types
se faire exploser la tête.
[rires]
Un type s'est vidé de son sang dans mes bras.
tandis que je le regardais mourir lentement.
Malade, n'est-ce pas ?
- N'est-ce pas ?
- Mm-hmm.
-[chuchote] Jésus.
-Waouh.
Une histoire plutôt folle.
Je suis sûr que vous en avez beaucoup plus,
mais si vous me le dites,
Tu vas devoir
me tuer, n'est-ce pas ?
-[musique tendue]
-Je vais devoir te tuer.
Hé, hé, hé !
Doucement !
-Hé !
-[coups de feu]
[éclaboussures de ketchup]
Oh merde.
Oh mon Dieu ! Je suis désolée.
Il en restait un peu.
Oh, mon Dieu.
C'est un distributeur de ketchup.
Livré avec un
pistolet à moutarde assorti.
C'est amusant, non ?
Permettez-moi de vous chercher une serviette en papier.
Salut papa. Papa.
Jeff n'est-il pas super cool
et fort ?
Et regardez comme il est grand !
Oui, il est grand, mais c'est...
c'est génétique, vous savez ?
Je veux dire,
je suis sûr que son père était très grand,
et sa mère
était une bisonne américaine.
De plus, quand on atteint cette taille,
on ne vit pas très longtemps.
D'accord, peu importe.
Euh, CJ, tu veux aller dehors ?
Alors je peux te montrer
d'autres pas de danse ?
Ouais, carrément !
-[Ils rient tous les deux]
-[Rires]
Ah, ça ne vous dérange pas
qu'il jure comme ça ?
Oui, les mots ne peuvent blesser personne.
Au pire,
je lui dis d'aller se coucher.
Il me traite de salope aux dents de lapin.
[rires]
[Rires gênés]
D'accord.
Si vous permettez que je pose la question,
je veux dire, où est la mère de CJ ?
Oh, elle est décédée
il y a quelques mois.
-[bruit sourd de la tasse]
-Ouais, elle était vraiment malade.
-[clac]
-Je suis désolé d'apprendre cela.
Ce n'est pas grave.
De toute façon, elle allait mourir.
C'est pourquoi nous avons déménagé
dans une nouvelle ville.
Prendre un nouveau départ, tu sais ?
J'avais mis de l'argent de côté
grâce à un boulot dans la sécurité.
Je pensais devenir
père au foyer.
pendant que CJ s'acclimate.
Et toi?
Votre femme est morte elle aussi ?
Non.
Elle est en pleine forme et travaille sans problème.
-Oh
ouais.
Elle est avocate.
Je suis expert-comptable judiciaire.
Ah, la médecine légale ?
Comme les autopsies et tout ça ?
Expert-comptable judiciaire.
Oh, c'est ennuyeux.
[Amorce CJ]
[croassements d'oiseaux]
Alors, que signifie CJ
au juste ?
Christopher Jif.
-Tu aimes le beurre de cacahuète ?
-Ouais.
Vous aimez ce beurre de cacahuète ?
Celui que tu as regardé
juste avant de dire Jif ?
Oui, j'ai regardé
le beurre de cacahuète
parce que je pensais
à nous faire
des sandwichs au beurre de cacahuète,
qui était
le plat préféré de la mère de CJ,
C'est pourquoi
son deuxième prénom est Jif.
[musique originale]
Oh, tiens, regarde cette liste amusante
de choses que j'ai faites pour moi et CJ.
à faire maintenant que sa mère
a foiré.
-Premièrement, se faire de nouveaux amis.
-C'est fait.
-Va chez Buckee Cheese.
-Oh, j'adore Buckee Cheese.
Consommez de l'ayahuasca dans le désert.
Il va adorer ça.
[Parlant ensemble] Effrayez
la grosse dame d'en face.
[rires]
[Rires gênés]
Papa ? Papa ?
Il y a un type dans le jardin
qui nous observe.
Où?
Lucas plaisante.
Non, je ne plaisante pas.
Je suis sérieux.
Il y a un type là-bas.
— Il nous fixe du regard.
— Allez, Lucas.
Hé, j'ai une idée.
Pourquoi n'irions-nous pas déjeuner ?
-Vous aimez le fromage Buckee ?
-Bien sûr.
Vous pouvez nous aider
à le rayer de la liste.
— On peut, papa ?
— Bien sûr qu’on peut.
Euh, vous savez,
il a un cours de danse.
[Lucas] Non, je ne le pense pas.
J'espère que personne n'est allergique au plaisir.
Je sais que je ne le suis pas.
OK. Allez-y, les gars.
Mais qu'est-ce que c'est que
toutes ces Odyssées grises ?
[musique de suspense]
[musique entraînante]
[Des enfants qui bavardent, qui crient]
C'est génial, n'est-ce pas ?
-[Enfant] T'es nul.
-[Enfant 2] Espèce de pervers.
Mon Dieu, ce gamin est intrépide.
Regardez-le, suspendu la tête en bas
à...
À quoi est-il suspendu la tête
en bas ?
Il s'agirait
du système d'arrosage automatique.
Oh. Eh bien, vous savez
ce qu'on dit.
Un enfant tombe
et se fracture le crâne,
-C'est comme ça qu'ils apprennent, non ?
-Mm, non.
Non, ce n'est pas comme ça qu'ils...
Personne n'a jamais dit ça.
Regardez comme il est heureux.
Vous savez,
c'est la première fois
Je ne l'ai jamais vu sourire.
Vous n'avez jamais... vous n'avez jamais vu
votre enfant sourire ?
Depuis le décès de sa mère.
Oui, genre,
je suis... je suis... je suis désolé.
Vous savez, je n'arrive pas à imaginer
ce que vous...
Mon Dieu, il est si bon.
Vous savez, le premier jour où mon fils
rencontre son nouveau meilleur ami,
Moi aussi.
[Enfant] Tête de mule.
-Tu veux monter un groupe ?
-Non.
Euh, enfin, tu sais,
euh… Jeff, écoute, je… je…
Tout d'abord,
c'est... c'est génial.
— Je sais.
— Oui, et toi…
Tu as l'air
d'être un type formidable.
-Oui. Tu as compris.
-[bruit de succion]
Et… les choses évoluent plutôt
vite dans toute cette affaire.
Il se passe plein de choses
dans ma vie en ce moment.
Et on a l'impression que, vous savez,
vous en demandez beaucoup, vous savez ?
Alors, tout d'abord, je voudrais
vous parler de moi.
Je me suis marié récemment.
-[Musique inquiétante]
-[La voix de Brian s'estompe]
J'ai l'impression que
je dois me concentrer là-dessus.
[La musique inquiétante continue]
[On n'entend pas la voix de Brian]
[Voix de Brian à volume normal]
Vous ne pouvez vraiment pas être meilleurs amis
avec quelqu'un
quand les choses évoluent si vite
quand on ne connaît pas
très bien quelqu'un.
Je veux dire… Oh non, non.
Écoutez, je ne voulais pas dire…
je ne voulais pas dire ça comme ça.
[musique de suspense]
Bonjour, mademoiselle.
Puis-je avoir les super chaussettes
pour 500 tickets, s'il vous plaît ?
Merci.
[La musique à suspense continue]
-[bruit de pièces]
-[bruit sourd de plastique]
-[bruit de pièces de monnaie]
-[ralenti] Oh !
Putain de merde !
- Mec, c'est quoi ce bordel ?
- Tu lui as cassé la gueule !
Excusez-moi, je croyais
que c'était un ami.
[♪ KC & The Sunshine Band :
« Boogie Shoes »]
[L'employé adolescent 2 gémit]
[musique entraînante]
Putain de merde !
[Cris d'un employé adolescent]
Non, non, non, non !
Aaaah !
-[bruit de succion]
-[rires d'enfants]
[expire]
[Buckee] Eh bien, bonjour.
Joue avec moi, campeur.
[Grogne irrité] Non.
[Employé adolescent 2]
Oh mon Dieu ! [crie]
[Employé adolescent 1]
Putain de merde ! C'est vrai ?
[Employé adolescent 2]
Au secours !
-[Buckee rit]
-Lâchez-moi.
Fais-moi un câlin !
-Non, pas de câlin.
-Aime-moi !
Dégage de là,
espèce de taré !
[Gémissements au ralenti]
[Employé adolescent 2]
Aahh ! Arrêtez, s'il vous plaît !
[fentes du costume]
[Employé adolescent 2]
Oh mon Dieu. Maman !
Hé, donne-moi-hé !
Oh, brillant !
Stupide!
Qui veut se faire chatouiller ?
[Buckee gémit]
-Ça suffit.
-Mec.
Fais-moi juste un câlin, mec.
Tu viens de te pincer les poignées d'amour.
Vous ne faites pas ça.
[grognements, efforts]
[Employé adolescent 3]
Non, non, non !
Arrête de faire ton bébé !
Fais-moi un câlin, mec !
Quel est ton problème ?
- Souriez !
- Prenez la photo !
-Souriez !
-Prenez la photo, mec !
-[clic de l'obturateur]
-Détendez-vous !
— Je ne paierai pas pour ça.
— Si, tu paieras.
-Merci, Lucy !
-Arrête.
Aïe ! Connard !
[Buckee fait un bruit de framboise]
[musique d'action décalée]
Bienvenue dans la jungle, salope !
[effort]
[grognements]
Je vais te botter le cul !
[Les enfants halètent]
[Jeff gémit]
Comment m'as-tu trouvé ?
Comment as-tu... ?
[musique fantaisiste]
[bruit d'avance rapide]
[Homme au haut-parleur] Très bien,
tireurs...
[Les enfants ricanent]
[homme au haut-parleur] ...danse country.
...bouge, tire !
Laisse-les se régaler !
[indistinct]
-[tir rapide de plombs]
-[grognements]
Allez, grosse salope !
-D'accord.
-Youpi ki-yay, maman--!
-Salut papa !
-Salut les gars !
Tu as raté
Buckee, apparemment.
Quel putain de...
Tiens, regarde ça, la pizza est là !
Merci beaucoup.
Très bien, les gars, servez-vous !
Qu'est ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ?
Vous n'avez jamais
mangé de pizza ?
Non.
[ricanement]
Ton père ne
t'a jamais emmené manger une pizza ?
Jeff n'est pas mon père.
[musique inquiétante]
Jeff n'est pas ton père ?
Non.
Qui... qui est-ce ?
Je ne sais pas.
Il vient de m'emmener.
[La musique s'intensifie]
Ça y est.
Je savais que quelque chose clochait.
Tout le monde debout, debout !
Levez-vous maintenant !
Viens avec moi.
Allons-y.
Écoutez, madame,
c'est une urgence, d'accord ?
Son bracelet
ne correspond pas au vôtre.
D'accord, tu... tu es d'accord
pour avoir un enfant
suspendu à
un système d'arrosage automatique,
mais tout à coup,
un adulte veut partir
avec un enfant qui n'est pas le sien,
Et ça vous pose un problème ?
Ça ne s'est pas très bien passé,
mais regarde... regarde,
Est-ce que… est-ce que j’ai l’air d’un prédateur ?
Ouais.
Est-ce le coupe-vent ?
Non!
Ralentir!
-[chuchote] Désolé.
-Écoutez, vous connaissez cet homme ?
Non. Je ne connais
aucune de ces personnes.
C'est un mensonge.
C'est un mensonge pur et simple.
Tu mens.
Nous nous sommes rencontrés aujourd'hui au parc.
— Vous ne vous souvenez pas de nous avoir rencontrés ?
— Buckee, merci.
-S'il vous plaît.
-Quoi de neuf, mon pote ?
-D'accord.
-Tu te prends pour un dur maintenant ?
Nous avons déjà abordé
ce sujet.
-[hôtesse] Buckee, attention !
-[Buckee] Oh, merde.
[d'autres crient]
[hôtesse] Buckee ! Putain de merde !
-Viens ici, mec.
-[gémissements]
[alarme stridente]
Restez avec moi.
Hé, Lucas, arrête.
Écoute, crois-moi,
tu n'as pas le choix.
Montez, les gars.
Attachez vos ceintures.
Hé, pourquoi CJ nous a-t-il dit
que tu n'étais pas son père ?
Parce que je ne le suis pas.
D'accord.
Lucas, sors du van.
Je ne peux pas.
J'en ai marre de ces conneries.
Vas-y, salope.
Qui diable êtes-vous ?
[cordes dramatiques]
C'est qui ce type ?
Un type qui veut te tuer.
[vrombissement de moteurs]
— Qui sont-ils ?
— Eux aussi veulent te tuer.
— Pourquoi ?
— Parce qu'ils pensent que vous savez.
Vous savez quoi ?
[Jeff] Monte, Bri !
-[Coup de feu]
-[Cris de Buckee]
[Buckee] Merde ! Mec !
[Coup de feu, ricochets de balles]
Je ne sais rien.
Pourquoi penseraient-ils que je le sais ?
[♪ The Spencer Davis Group :
« Gimme Some Lovin' »]
♪ Vingt personnes frappent parce
qu'elles en veulent encore ♪
♪ Laisse-moi entrer, bébé,
je ne sais pas ce que tu as ♪
[crissement de pneus]
— Papa, que se passe-t-il ?
— Rien.
On s'amuse juste
un peu.
C'est juste pour s'amuser, pas vrai les gars ?
-Vous vous amusez bien ?
-Pas vraiment.
Allez,
attachez vos ceintures de sécurité maintenant !
[Klaxons de voiture]
[crissement de pneus]
[Lucas] Il a un pistolet !
Non, non.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
[Échos de coups de feu]
[crissement de pneus]
[fusillade]
[Brian] Que fais-tu ?
Nous sommes sur une autoroute.
[crissement de pneus]
[fusillade]
Dites-moi simplement
ce qui se passe.
Salut les gars,
mettez des écouteurs
et glissez-y un
de mes DVD.
[Homme à la télévision]
Docteur Hannibal Lecter.
[Musique douce et tendue]
Pouvez-vous simplement me le dire ?
Écoutez, ils ne m'en veulent pas.
Ils en veulent à CJ.
CJ ? Pourquoi le poursuivent-ils ?
Parce que je l'ai sauvé
de très mauvaises personnes.
Quoi… quel genre de mauvaises personnes ?
— Je ne sais pas, des mauvaises personnes.
— Bon, ça suffit.
Faites-moi une faveur,
arrêtez-vous… arrêtez-vous immédiatement.
-Laissez-nous sortir.
-Oh, pas question.
Vous en avez un aussi.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous vous moquez de moi ?
[Jeff]
Oh, votre photo d'enlèvement d'enfant
est bien meilleure que la mienne.
Amber Bros.
OK, garez la voiture
immédiatement.
J'appelle la police.
Ça suffit, c'est fini pour vous.
Ce n'est probablement pas une bonne idée.
Avec toute cette histoire d'alerte Amber
et tout ça, hein ?
Mais où est passé mon téléphone ?
Putain !
Je l'ai laissé chez Buckee Cheese.
Je ne me retourne pas,
Bri-Bri.
L'hôtesse de Buckee Cheese
pensait que j'étais,
Vous savez, kidnapper les enfants.
Ai-je l'air d'un pédophile ?
C'est le coupe-vent.
[sonnerie d'écran de voiture]
[Assistant vocal embarqué]
Appel entrant d'Emily.
Papa, pourquoi maman appelle-t-elle Jeff ?
Oh, euh, parce que j'ai donné
les coordonnées de Jeff à maman.
-au cas où--
-Au cas où quoi ?
Si tout
se passait vraiment bien,
Et puis on est devenus,
genre, meilleurs amis.
On est tous là, genre,
à traîner ensemble.
C'est comme si...
Eh bien, nous ne voulons pas
la décevoir.
Non, non, non, non.
Emily !
Salut, comment vas-tu ma chérie ?
Oh, bonjour.
Euh, c'est bien Jeff ?
[Jeff] Vas-y, balance-moi ça, ma belle.
J'ai hâte de vous rencontrer
en personne.
J'ai entendu tellement de bonnes choses.
-D'accord, hé--
-Brian n'arrête pas de parler de toi.
-Salut, Em.
-[Emily] Salut.
Jeff a l'air tellement gentil.
Tu as dit que c'était une sorte
d'abruti bizarre.
[Brian] Non, non, non, non.
Il n'est pas bizarre.
Non, non, non.
J'ai dit qu'il était comme un speira.
Il est plein de vie
et d'entrain.
[Emily] Oh, un speirdo ?
Eh bien, regarde comme tu te
fais des amis !
Oh, waouh !
Vous êtes en pleine
course-poursuite à grande vitesse ou quelque chose comme ça ?
Deuxième aujourd'hui.
C'est complètement dingue, non ?
C'est complètement fou.
Salut, comment
se passe cette conférence ?
[Emily] Plutôt mouvementé,
en fait.
Vous n'allez jamais deviner
qui j'ai croisé.
C'est génial !
Passe le bonjour de ma part.
[Bip du téléphone]
[crissement de pneus]
Attachez vos ceintures, les gars.
Que fais-tu?
Détends-toi, Bri.
Laissez-moi faire ce que j'ai à faire.
[♪ Corona : « Le rythme
de la nuit »]
♪ Voici le rythme
de la nuit ♪
♪ La nuit... ♪
[crissement de pneus]
[Klaxons de voiture]
♪ Voici le rythme
de la nuit ♪
[souches]
[Brian] Hé, hé.
Ralentissez.
-[crissement de pneus]
- Tu vas tuer quelqu'un.
[Lucas qui crie]
Hé, hé, hé !
♪ Emmène-moi au... ♪
[hurlement]
Mais tu es fou ?
[rires]
[femme] Oh mon Dieu.
[cris paniqués]
♪ Je sens que tu me donnes à nouveau de l'amour ♪
[crissement de pneus]
[cris]
Waouh.
♪ On tourne en rond
à chaque fois que je t'entends dire ♪
-[crissement de pneus]
-[gémissements d'enfants]
♪ Voici le rythme
de la nuit ♪
♪ La nuit, oh oui ♪
-[coup de sifflet]
-[agent de la circulation] Hé, arrêtez !
-Arrêtez !
-Non, non, non.
-Bouge.
-[Brian] Non, non, non.
-Bougez.
-[coup de sifflet]
-Bouge.
-Non !
Se déplacer.
[crie] Lisez les panneaux !
Ce sont des suggestions.
♪ Le rythme de la nuit ♪
[♪♪♪]
[Crie] Les mains sur le volant !
Les mains sur le volant !
-[klaxons]
-[Brian] [crie] Oh mon Dieu !
[cris de femme]
[Jeff] Allez, allez, allez !
[Brian] [crie]
Non ! Putain de merde !
[crissement de pneus]
-[crie] Hé, il y a un bébé !
-[Lucas] Bébé.
Il y a un bébé !
-Courez !
-[cris des parents]
[pleurs de bébé]
Cherchez-vous délibérément
à frapper des gens ?
- Euh-euh. Oh, merde.
- Non !
♪ Voici le rythme
de la nuit ♪
[Le cri d'un enfant qui boit de la limonade]
♪ La nuit ♪
-[Le gamin à la limonade sanglote]
-♪ Oh, ouais ♪
Haha.
-♪ Le rythme de la nuit ♪
-C'est toi.
-Non !
-C'est de ta faute.
Prenez le volant.
Très bien.
-Ouah !
-Continuez !
[crissement de pneus]
[Brian] Attention ! Oh mon Dieu !
[Cris d'enfant]
[bruit de la circulation]
[Homme 2 sur l'écran de la voiture]
On a un problème ici ?
Nous avons un problème ?
[sirène hurlante]
[Lucas] Oh, merde.
[Lucas] Papa, la police.
Oh mon Dieu !
Vous êtes sérieux ?
Vous voulez toujours que je m'arrête ?
N'oubliez pas, vous êtes
un ravisseur d'enfants.
Tu es un kidnappeur d'enfants, papa ?
-Mets tes écouteurs.
-Il l'est.
[sirène hurlante]
[Brian]
Bon sang, qu'est-ce qu'on va faire ?
Boum !
C'était cool de leur part, non ?
[musique dramatique]
[vrombissement de moteurs]
Regardez ça.
C'est comme notre tribu.
La Mafia des Mamans.
Une bande de
mères de famille bourrées, fans de foot.
Ils vont probablement
déjeuner.
Quel genre de nourriture ?
[♪ Knock Hard : « Uninvited »]
♪ Ils veulent me laisser entrer ♪
♪ mais ils regardent
mon match sur ESPN ♪
♪ J'étudie les mouvements,
j'essaie de les reproduire... ♪
[L'alarme de la voiture sonne]
Oh merde.
Un de nos véhicules est conduit par un putain de pédophile .
Quoi… qu’est-ce que tu fais ?
Tu te fonds dans la masse, Bri.
Fais gaffe à ça.
[Brian]
Doucement, doucement. Oh, oh !
[crissement de pneus]
Mais qu'est-ce qu'elle fait, bon sang ?
— Mais qu'est-ce que tu fais ?
— Écoute, je ne dois pas être vu.
T'es recherché,
mec.
Je pense que nous avons largement dépassé ce stade.
Mesdames, notre jour
est enfin arrivé.
Un pédophile sur la voie rapide,
et il est juste derrière moi.
[Jessica] Oh mon Dieu, Leslie.
Que faisons-nous ?
Supposons la formation en diamant.
Voilà pour quoi nous nous entraînons,
mesdames.
[craquements de cou]
[Jessica]
Bien reçu. J'y vais.
Fais attention à mes arrières, Marla.
[Leslie]
Castrons cette mère--
Oh ! Oh ! Hé, hé !
Pourquoi tu ralentis ?
Parce que tes copines
m'encerclent.
[crissement de pneus]
C'est parti, Bri.
Je vais les défoncer
.
Ouais, foncez dessus.
Non, ne les percutez pas.
[vrombissement du moteur]
Oh merde.
-Elle est canon, mec.
-[Brian] Ne commence pas avec elle.
[vrombissement du moteur]
Mec, elle est explosive !
Je ne pense pas
pouvoir tuer celui-ci.
Quoi?
[crissement de pneus]
Oh là là. Merde.
Quoi de neuf, salope ?
Ah, c'est moi la garce ?
C'est moi la garce ?!
[crissement de pneus, fracas]
Pourrions-nous éviter de tenter
de la tuer, s'il vous plaît ?
[musique de suspense]
[arme à feu]
Eli ! Eli,
enlève tes écouteurs.
Prends le taser de maman dans son sac à main.
Non, pas celui-là,
l'autre taser.
Ouais, tu vas mettre tes
compétences à profit sur Fortnite, ma chérie.
Tu vois ce crétin
sur le siège avant ?
Non.
Cet homme est un pervers.
Que fait-on
aux pervers, chérie ?
On lui envoie une décharge électrique dans les testicules.
Le visage, ça marche aussi, chérie.
Rends maman fière.
[Le taser vrombit]
Ce petit sbire essaie
de m'exécuter, mec.
Fermez simplement la fenêtre.
Je ne reculerai pas, Brian.
— C'est l'ennemi.
— Il a 12 ans !
Exactement!
Eli, qu'est-ce
que tu attends, bon sang ?
Abattez-le !
Tu n'y arriveras pas.
T'es qu'une merde, mec.
Tu ne vaux rien !
[Cri de pneus, bruits sourds]
[crépitement du taser]
[hurlement]
Oh mon Dieu!
Vous venez de voir ça ?
[crissement de pneus]
[grognement]
[Lucas]
Papa, ils ne s'arrêtent pas !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Détends-toi, Bri.
Ces choses finissent toujours
par se régler d'elles-mêmes.
[klaxons de camions]
Oh !
Tu vois ce que je veux dire, Bri ?
Woo ! Oui !
Oh là là, vas-y à fond, mec !
-Frappe-le !
-[Brian] Non !
Je ne vais pas le marteler !
[Jeff rit]
-Ouah !
Très bien, ça suffit.
On s'en va.
Totalement.
Faisons une pause, Bri-Bri.
Arrête de m'appeler Bri-Bri, d'accord ?
Nous ne sommes pas amis.
Ouah.
C'est quoi ce truc ?
Merci pour votre
alerte Amber flippante,
Il nous faut en voler un autre.
Tu as volé ça ?
Tu crois que j'ai acheté
un minivan de merde ?
Voilà.
CJ, Lucas, on y va.
Nous nous en allons.
Tu ne prends pas CJ.
Oh oui, absolument.
-Où vas-tu aller ?
-Chez moi.
Dégagez d'ici.
Loin de cette
folie furieuse.
-[cris]
-[cris de pneus]
-Ouais.
-[bruit de fracas]
[homme] Oh mon Dieu !
Pas une bonne idée, Bri-Bri.
Vraiment ? Pourquoi pas ?
Parce qu'ils vont te retrouver, toi
et ta famille.
et vous massacrer jusqu'au dernier.
[faible cliquetis]
Quel est ton problème ?
Hé, Lucas,
reste dans mon champ de vision, hein ?
Comment vont-ils me retrouver, hein ?
Parce qu'ils m'ont trouvé, Bri.
Et j'ai parcouru 320 kilomètres
pour leur échapper.
Pouah.
D'accord.
[musique fantaisiste]
Attendez.
D'accord, si je te raconte l'histoire,
tu dois me le promettre.
-garder l'esprit ouvert.
-[soupir]
Tu n'as pas l'air
d'être prêt à garder l'esprit ouvert.
Je resterai ouvert à toute suggestion.
Tu peux y aller, tout simplement ?
Tu te souviens de ce boulot dans la sécurité
que j'ai accepté après avoir quitté l'armée ?
Eh bien, c'était dans ce
bâtiment top secret.
Je ne savais pas à qui il appartenait
ni ce qui s'y passait.
parce que je n'ai jamais été
autorisé à entrer.
Le travail était assez pénible.
Beaucoup de résolution de problèmes.
Et j'ai pu faire semblant
d'être Kung Fu Panda, putain !
ce qui était vraiment
génial.
Honte!
[bruit de cliquetis légers]
On m'a donc simplement demandé de
patrouiller dans la zone.
et se soumettre
à des tests de dépistage de drogues aléatoires, Aw.
je n'ai aucune idée
de comment j'ai réussi,
Parce qu'il n'y avait littéralement
aucune chance que je réussisse.
Bref, alors quand je travaillais
dans ce bâtiment top secret,
le seul autre employé
que j'y ai jamais vu
C'était ce type barbu ?
qui ressemblait trait
pour trait à Zach Galifianakis.
Mais ce n'était pas lui, car
je lui ai demandé une fois et il a dit,
«Non, mais on me le dit
tout le temps.»
Vous voyez, on ne nous a jamais permis
de donner nos vrais noms.
Alors je l'ai simplement qualifié de
Galifianak-ish.
Il y a donc quelques semaines,
Ce camion s'arrête devant l'
entrepôt avec un colis,
ce qui était super bizarre
Parce que je n'ai même pas
de compte Amazon.
[Les charnières de la voiture grincent]
Je ne voulais pas le laisser
dehors toute la nuit
au cas où ce serait quelque chose de
très important,
comme l'Arche d'Alliance.
[hurlement du hibou]
[L'alarme de porte sonne]
Alors je l'ai apporté.
[Rires]
Et c'est à ce moment-là que je l'ai entendu.
-[bruit sourd]
-Oh, merde.
T'es encerclé, connard !
On va tous
te faire sauter la cervelle.
[Réponse à un coup frappé au mur]
Oh mon Dieu !
Qui est là ?
[CJ] Je suis ici.
[Jeff] Alors j'ai défoncé
la porte
Parce que je suis grand
et putain de génial.
[accords de piano doux]
Et ensuite, qu'ai-je fait ?
[♪ Harry Nilsson :
« Sans toi »]
♪ Je ne peux pas vivre... ♪
Je l'ai secouru comme un sauveteur.
Comme le type de Yellowstone
dans The Bodyguard,
mais beaucoup plus badass et cool.
♪ Je ne peux pas donner... ♪
Et voilà.
-Voilà ?
-Ouais.
Tu es complètement cinglé.
Vous comprenez cela ?
[♪ Scott Lee Miller : « Détruire »]
♪ Détruire ♪
Aïe !
Psycho liquide.
C'est incroyable, hein ?
[tous deux en train d'avaler leur salive]
Mille milligrammes
de caféine.
C'est beaucoup ?
J'ai l'impression d'être en feu.
Comme si je chevauchais un dragon,
comme si j'étais l'éclair blanc !
[musique rock]
[homme] Des enfants ! Des enfants !
[passant]
Oh mon Dieu ! Calmez-vous !
[grondement]
[♪ Léo Delibes : « Duo de fleurs »]
[musique entraînante]
[tous deux crient]
[♪ Léo Delibes : « Duo de fleurs »]
[musique entraînante]
[musique de suspense]
[crissement de pneus]
[La musique à suspense continue]
[Bip du téléphone]
[Bip du traceur]
[vrombissement de moteurs]
Mais qui sont ces types ?
Pourquoi n'irions-nous pas tout simplement
voir la police ?
Eh bien, il y a eu
un petit malentendu.
Quel type
de malentendu ?
Bonjour.
Alors voilà.
Ce n'est pas mon enfant, mais
c'est assurément l'enfant de quelqu'un.
J'ai donc dû l'emmener de force.
Mais maintenant que je l'ai volé,
Je crois que quelqu'un
nous poursuit pour essayer de nous tuer.
Vous voyez
ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
[♪ Harry Nilsson :
« Sans toi »]
♪ Je ne peux pas vivre ♪
-♪ si vivre sans toi ♪
- [échos de coups de feu]
♪ Impossible de vivre ♪
Il s'agit là
d'un malentendu.
Droite?
Du coup, l'intervention de la police est un peu exclue
pour le moment.
Quoi?
[bavardages lointains]
[musique inquiétante]
Viendra-t-il ?
Regarde ça. Je les ai volés.
Pas question !
Pukas.
Salut Pukas !
Est-ce ta nouvelle copine ?
[Rires du gamin méchant]
[Bruit de moteur au loin]
On a un problème ici ?
[♪ NWA :
« Straight Outta Compton »]
On a un problème ici, espèce de petit con ?
-[Les enfants méchants halètent]
-[Enfant méchant] Oh, merde.
T'es foutu, putain.
♪ Tout droit sorti de Compton ♪
♪ Frère fou nommé Ice Cube ♪
♪ du gang des cons-drogués
avec une attitude rebelle ♪
♪ Alors quand je suis dans
ton quartier ♪
♪ Tu ferais mieux de te baisser ♪
♪ Parce qu'Ice Cube
est complètement fou...♪
♪ Alors que je pars,
croyez-moi, je fais un tabac maintenant ♪
[Grogne d'enfant méchant]
-Ouais !
-♪ Compton ♪
Donc rien de ce que vous m'avez dit
n'est vrai.
Il n'y a pas d'épouse décédée.
Eh bien, c'est une bonne nouvelle, n'est-ce pas ?
D'accord.
Alors, si je comprends bien…
Il y a un groupe de types extrémistes
qui veulent me tuer.
et toute ma famille,
tout ça parce que tu as volé CJ
d'un centre secret.
-C'est tout ?
-Ouais.
Avez-vous menti sur autre chose ?
[Rire gêné]
En fait, j'ai peut-être menti.
à propos d'autre chose.
Oui, je le ressens.
Le nom de CJ
n'est pas Christopher Jif.
Ce n'est pas le cas ?
C'est du beurre de cacahuète.
Je ne sais pas
ce que cela signifie.
Alors, tu as raison, Bri.
Il ne nous reste plus que nous-mêmes.
Je n'ai jamais dit ça.
Lucas, CJ, allons-y.
Mais où diable sont-ils passés ?
Lucas ! CJ !
CJ !
-[vrombissement du moteur]
-[crissement des pneus]
-[cris de femme]
-[Brian] Oh, mon Dieu !
Ils nous ont trouvés.
[vrombissement du moteur]
[Brian] Que fais-tu ?
Voler une voiture.
Am stram gram.
Est-ce le destin
ou est-ce que cela doit arriver ?
-Je vais chercher mon enfant.
-Bri-Bri !
Bon sang.
[Bip du téléphone]
[musique discrète]
-[musique de suspense]
-Lucas !
Lucas !
-[femme] Que se passe-t-il ?
-Lucas !
[Femme] Elle a apporté un plat en cocotte.
C'était affreux.
[musique inquiétante]
[vrombissement du moteur]
-Lucas !
-[femme] Que se passe-t-il ?
Lucas !
[coup de feu]
[femme] Oh mon Dieu !
[cris paniqués]
Lucas !
[musique de suspense]
[halètements]
Ça va. Ça va.
Je te comprends, d'accord ?
— Tu es en sécurité, tu es en sécurité.
— Non, non. Où est Jeff ?
On n'a pas besoin de Jeff, d'accord ?
Non, il faut qu'on retrouve Jeff.
Il doit nous protéger, papa.
Il faut qu'on le retrouve.
Non, non, non !
[Lucas] Non !
Non ! Non, non, non ! Non !
-[Grognements du tireur]
-[Cri de pneus]
Vous voyez ça ?
Malade, n'est-ce pas ?
[Rires] Mon Dieu, je suis bon !
D'accord, pas mal.
[crissement de pneus]
[musique dramatique]
Papa, ils arrivent encore.
Allez, allez, allez, allez !
Vont-ils venir ?
[La musique s'estompe]
Comment font-ils pour toujours nous retrouver ?
Tu penses à Treadstone ?
D'accord, ça, c'est un film.
Ce n'est pas réel.
Vous savez,
la façon dont ils traquent Matt Damon.
Vous savez, tout ce qui nous appartient
est traçable.
Ça y est.
Ils ont mon téléphone.
Ils... ils suivent Lucas à la trace
avec mon téléphone.
D'accord, Lucas,
prends ton bouton GPS
Et éteignez-le, d'accord ?
Et ne le laissez pas s'éloigner.
[Le traceur GPS émet un bip]
Ouais, arrête de le faire, Lucas.
Tout cela est de votre faute.
Je plaisante, mec.
Je plaisante.
C'est surtout de votre faute,
mais pas entièrement.
Merci pour ce que vous avez fait
.
C'était vraiment sympa de ta part.
Cool.
[Rires]
-[gémissements]
-Aïe.
[vrombissement du moteur]
[Brian] Hein, c'est dingue.
Je ne sais même pas
ce qui me passe par la tête, mec.
-Quoi ?
-Il n'arrive même pas à être un bon père.
De quoi parles-tu?
C'est toi
qui l'as sauvé, Bri.
Tu es un super papa.
Et vous avez un enfant formidable.
Enfant qui t'aime.
Je ne sais pas trop.
Tu sais... je dois te dire
qu'être beau-père, c'est...
Je pensais avoir des enfants
entre 20 et 30 ans.
Cela ne s'est pas produit.
Cela me convenait.
Mais ensuite, ils ont mis Emily
sur mon chemin.
Et je me suis dit : « Waouh, tu sais,
cette femme incroyable ! »
qui est un peu
hors de ma portée.
C'est complètement hors de ta portée.
Vraiment hors de ta portée.
-D'accord.
-J'aime bien son apparence.
-Oui, ça.
-La personnalité.
Pratiquement de toutes les manières possibles.
J'ai compris.
Je comprends ce que vous dites.
Et elle est venue avec cet enfant...
[musique douce]
et il a commencé à m'appeler Papa
et je me suis dit : « Oh, mec. »
Tu sais, je ne sais pas comment
faire tout ça, tu vois ?
Et moi qui pensais ne même pas
mériter le titre de papa !
J'ai commencé à avoir pitié
de lui, tu sais ?
Il s'est retrouvé avec
un vieux comme moi.
Tu te prends pour qui,
un mec cool comme toi ?
Bri, tu es un super gars.
J'adorerais
avoir un père comme toi.
Et la façon dont tu prends soin
de lui est vraiment géniale.
[musique douce et inquiétante]
Il faut
les mettre en sécurité, d'accord ?
Un endroit complètement
hors réseau.
Je connais l'endroit idéal.
Ils ne nous trouveront jamais.
[musique douce]
C'est ici qu'on se cache ?
Malade, n'est-ce pas ?
-[Le vieil homme halète]
-[La femme crie]
[La portière de la voiture se ferme]
[frappe à la porte]
-Regarde-toi.
-[femme] Gordon, je suis nue !
-Jeff ?
-Salut, Gordon.
Hé.
Brian, ici Gordon,
-Mon père, ce bon à rien dont je suis séparé.
-Avec plaisir.
Voici Lucas, le fils de Brian,
et voici CJ.
Ah, vous ne m'aviez jamais dit que
vous aviez un enfant.
Je n'ai pas d'enfant.
Êtes-vous aveugle ?
Il est votre portrait craché
lorsque vous aviez son âge.
Je pense.
Jeff a-t-il mentionné que
je l'avais abandonné ?
quand il avait quatre ans ?
Pas encore, non, non.
Bien. Bien.
Eh bien, entrez.
Allons-y.
Hé, tu te rends compte
qu'il m'en veut encore ?
pour quelque chose qui s'est passé
il y a 30 ans ?
Vous m'avez déposée
dans un orphelinat pour filles.
De rien.
[Rires]
Brian, [se racle la gorge]
quand… quand sa mère est morte,
Je veux dire, j'ai juste... j'ai paniqué.
Il n'y avait que moi.
J'étais jeune et stupide.
J'avais peur d'être dépassé
par le rôle de père,
Mais je vous ai surveillé, n'est-ce pas ?
Voilà.
C'est ce que je voulais vous montrer.
On y va.
Vous voyez, vous deux êtes comme deux gouttes d'eau.
Oh, regardez mon petit Jeffy
avec toutes ses familles d'accueil !
Tu es un sacré veinard.
Bien...
Il n'a pas tort.
Il te ressemble trait pour trait.
CJ est mon fils ?
[Musique douce et curieuse]
Que se passe-t-il ici ?
Comment est-ce possible ?
Sais-tu seulement
qui est sa mère ?
En raison de mes problèmes émotionnels profondément enracinés ,
J'ai facilement couché
avec des milliers et des milliers de personnes.
et des milliers de femmes.
Vous êtes les bienvenus.
Avec combien de femmes
as-tu couché, papa ?
Ça ne vous regarde pas.
Ça ne vous regarde absolument pas.
[La musique continue]
Alors tu es mon fils, petit homme.
Pas étonnant que tu sois si beau
et génial.
Carrément !
On va former
une super équipe.
On va
tellement s'amuser ensemble.
En haut.
[grognements]
[rires]
Salut Jeff.
-Salut, Gordon.
-Ouais.
Puis-je vous parler une seconde ?
Écoutez, euh...
Nous avons besoin d'une faveur.
Ces types n'arrêtent pas de nous harceler.
Ce n'est pas sans danger pour les enfants.
Pouvons-nous les laisser ici
un petit moment ?
Nous espérons que vous pourrez prendre
soin d'eux pendant un certain temps.
jusqu'à ce qu'on ait compris tout ça.
[musique poignante]
Oui, euh...
Papa, tu m'aideras ?
Je ne peux pas. Désolé...
Je ne suis tout simplement pas ce genre de... gars-là.
[La musique continue]
[La porte s'ouvre]
Oh mon Dieu.
Ça va ?
Mec, il faut qu'on découvre
pourquoi ils t'ont fait ça.
Vous savez, pourquoi quelqu'un
voudrait-il un enfant de moi ?
Pourquoi devrais-je être père ?
Tu as vu le mien.
C'est pourquoi je me suis engagé.
Vous savez, j'avais ma propre équipe.
J'ai enfin fondé une famille.
Et je n'ai même pas réussi
à faire ça correctement.
[explosion étouffée]
[tirs d'armes rapides étouffés]
-[musique douce]
-[respirations saccadées]
[Voix d'un coéquipier]
Sergent, qu'est-ce que tu fais ?
Éliminez-le !
[Voix de Jeff]
Je n'ai pas pu le faire,
Ils m'ont donc traduit en cour martiale.
[coups sourds de marteau, échos]
Tu restes mon
soldat parfait, Jeff.
J'aimerais en avoir plus comme toi.
Soldat parfait, mon œil.
Ce n'est pas un défaut, mec,
pas du tout.
Franchement,
ça ressemble à ce colonel,
comme s'il t'appréciait vraiment.
Oui, colonel Kurtz.
Il m'a toujours soutenu.
C'est de ça qu'il s'agit, tu vois ?
Pour leur faire savoir
que nous les soutenons.
[♪ Charlie Nguyen Kim :
« Rolling Memories »]
♪ Je l'ai compris, tu l'as compris ♪
♪ Mm, ils le veulent ♪
[gémissements]
[tous deux gémissent]
Waouh, oui.
C'est assurément votre fils.
[tous deux gémissent]
Que fais-tu?
Euh, rien.
Enfin, on vient de...
C'est un peu comme si
nous mangions la même chose.
C'est comme, vous savez,
exactement comme quand vous...
Vous mangiez [indistinct].
Il faut qu'on comprenne
pourquoi ils t'ont fait ça.
Vous ne connaissez personne
dans ce secteur top secret...
peu importe?
[sonnerie ping]
- À la Zach Galifianak.
- Oh, oh.
Facile, facile, facile.
Je vais bien.
[musique rythmée]
Comment diable
allons-nous retrouver ce type ?
On va faire semblant
de coucher avec lui.
Quoi?
[claquement de portières de voiture]
Zach n'arrivait pas à séduire les femmes
Il venait donc me voir pour que je l'aide
avec toutes ses applications de rencontre.
Zach n'a pas joué.
-Évidemment que oui.
-Mm.
Alors je me ferais passer pour lui
et j'enverrais des textos à toutes ces filles pour lui.
Et j'étais douée pour ça.
Hourra !
Papa est de retour aux affaires.
Oh là là.
C'est celui-ci.
Je peux avoir celui-ci.
Pourquoi donc?
Parce qu'elle est à moitié aveugle !
Elle ne peut même pas me voir.
C'est plutôt sympa.
Mec, c'est mon corps ?
Oui, oui.
J'aurais dû demander.
Je me suis enthousiasmé.
[sonnerie ping]
[Jeff] Et c'est le plan.
On va arnaquer
ce sac de merde.
Nous n'avons pas besoin de le retrouver.
Nous allons le faire venir à nous.
Et notre faux
nom de profil sera... Candi.
[Bip du téléphone]
Temple?
Quoi, tu veux
l'appeler Karen ?
— J'aime bien Candi, papa.
— Tu pourrais juste…
Hé, mets tes écouteurs
et arrête d'écouter.
Vous vous installez confortablement.
Laissez un maître faire le travail.
D'accord.
Eh bien, bonjour, beau marin.
[Voix de Siri]
Eh bien, bonjour beau marin.
Pff, on y est encore.
[Voix de Siri] Je viens d'arriver
en ville et tu es canon.
Des bots russes.
Bien essayé, Poutine.
Bloqué.
[Voix de Siri]
Cet utilisateur vous a bloqué.
Quoi?
Très bien,
donnez-moi juste le téléphone.
-Donne-le-moi, d'accord ?
-Détends-toi, Bri.
Écoute, peut-être que cette fois-ci tu devrais juste
y aller un peu plus lentement.
Écoute,
tu veux te bourrer la gueule ou quoi ?
Pouah.
Rapport.
[Voix de Siri]
Cet utilisateur vous a signalé.
Quel est son problème ?
Donne-moi ça.
C'est fini.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais vous dire
ce que je vais faire.
Je vais y aller
doucement, mais sûrement.
[Bip de l'ordinateur]
[Voix de Siri] Salut, je suis Emily.
Ravi de vous rencontrer.
Oh, je suis en feu ce soir.
Je viens de lire votre profil.
Moi aussi, je m'intéresse aux...
ptérodactyles, à la boulimie,
L'amour est aveugle,
et la culture mormone.
Oh, c'est tellement agaçant.
Oui, il semble
que nous ayons beaucoup de points communs,
Mais maintenant,
quel est votre mormon préféré ?
Mormon préféré ?
Mormon préféré.
Euh...
Top Gun Maverick.
Même pas une personne.
Jay-Z.
[Bip de l'ordinateur]
[Voix de Siri] Mon
mormon préféré est, bien sûr, Jay-Z.
Ah, c'est elle.
Ça fait tellement plaisir de parler avec
quelqu'un de vraiment normal ici.
Je déteste quand les gens se montrent
aussi dégoûtants et agressifs.
Arrête de penser
à moi de façon malsaine, tu sais ?
Totalement.
Alors, tu veux
te bourrer la gueule ou pas ?
[Bip de notification]
Ouais.
Tu vois ce que je veux dire, Bri ?
Tu veux savoir
ce qui m'excite vraiment ?
[musique fantaisiste]
♪ Je ne suis qu'un garçon ♪
♪ sur le point de faire l'amour
à une femme ♪
♪ certains appellent ça un rapport sexuel ♪
[Le scanner émet un bip]
-Oh non.
-Mm-hm.
Oh non, pas encore.
-Salut, salope ?
-Je t'ai eu, imbécile.
Mmm, pas question d'aller en prison.
Va te faire foutre, [indistinct].
[cris]
[sanglots]
D'accord.
Nous allons avoir
une conversation très calme.
[crie]
Qu'avez-vous fait à mon fils ?
Mec, enlève juste
la capuche, s'il te plaît.
Je sais déjà qui tu es,
abruti.
Oh, merde. Vraiment ?
Oui, Jeff.
Tu as un
physique assez particulier.
Bon sang!
[grognement]
Je veux des réponses.
Maintenant.
Parle, mec.
Euh-euh.
Ah, vous voulez subir
la torture par l'eau ?
Quoi?
Vous l'avez demandé.
Comment vas-tu...?
[bruit de glace]
Ce n'est pas comme ça qu'on pratique la torture par l'eau,
Jeff.
C'est exact.
Tu
me prépares un shake protéiné ?
Prépare-toi à parler, salope.
—Non… Oh, allez !
—Tu as soif ?
Ouais, alors, ça te
plaît ?!
D'accord.
Puis-je vous parler une seconde ?
J'étais sur le point de le briser.
Viens ici.
Pouah.
Oui, maman ?
Ouais, eh bien,
que se passe-t-il ici ?
Ça ne marche tout simplement pas,
d'accord ?
Quoi ?
Alors que j'ai failli le tuer ?
Tu l'as hydraté,
c'est tout.
D'accord, donc tu joues le méchant flic ?
-Je peux jouer le méchant flic.
-D'accord.
-Tu peux le faire, papa.
-Oui, je sais.
— Va lui soutirer l'information.
— Je m'en occupe tout de suite.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
À quoi ça sert ?
Torturez-lui le cul.
[Musique douce et originale]
Chiens du réservoir.
Très bien. Oui, très bien.
J'ai hâte de voir ça.
- À la manière de Reservoir Dogs.
- Ouais.
[♪ Stealers Wheel :
« Coincé au milieu »]
Oh, mon Dieu.
Qui rit maintenant, salope ?
♪ Eh bien, je ne sais pas
pourquoi je suis venu ici ce soir ♪
♪ J'ai le sentiment que
quelque chose cloche ♪
Tu ressembles à Chris Christie
qui participe à Danse avec les stars.
Il n'a pas peur.
— Il n'a pas peur.
— [Jeff] Ne sois pas un lâcheur.
Retourne-y.
Devinez quoi?
La récréation est terminée.
[musique inquiétante]
Oh.
[La musique s'estompe]
C'est comme
une trousse de maquillage de voyage.
Vous en êtes sûr.
Choisis ton arme, mon ami.
Euh, la brosse à dents ?
Voulez-vous cela en vous ?
Quoi ?
Je vais commencer comme ça.
Je m'en fiche.
Oh mon Dieu,
poignardez-le enfin !
Regarde, les deux garçons là-bas
Ils feraient probablement
un meilleur travail pour m'interroger.
Pourquoi ne pas échanger votre place
avec eux ?
Hé, regardez-moi.
Tu me fais passer pour une idiote
devant mon enfant, d'accord ?
Je ne
te dirai rien, d'accord ?
Peu importe
ce que vous m'offrez.
ce que tu me fais.
Je ne vais pas vous dire
ce qui s'est passé.
Voici exactement ce qui s'est passé.
Alors, comment dire ?
Ce gamin là-bas,
ce n'est pas votre fils.
Qui
te ressemble étrangement beaucoup
C'est parce qu'il est
votre analogue génétique.
[Lucas] Analogue génétique ?
Vous voulez dire comme un clone ?
Ouais. Un gamin intelligent.
Cloner.
C'est un analogue génétique.
Un clone.
Il s'appelle CJ.
Cela signifie littéralement
« cloner Jeff ».
[musique sombre]
Il est donc exactement comme moi ?
Eh bien, une version modifiée de toi.
Tu vois, il est plus rapide, plus fort,
Et bien plus intelligent que toi, d'accord ?
C'est une meilleure version de toi.
Vous êtes un collège communautaire.
Il est de niveau Harvard, et plus encore.
Pourquoi feriez-vous cela ?
Non, je n'ai cloné personne.
Je suis comme une nounou.
[Brian] Alors qui a fait ça ?
Je... je... je ne peux pas vous le dire.
Je n'ai qu'un nom
et je ne te le dirai pas.
parce qu'ils... ah, d'accord !
C'est Simon Maddox.
Simon Maddox.
Posez la lampe.
Mais qui diable est Simon Maddox ?
Oh, waouh !
Vous n'imaginez pas
dans quoi vous venez de vous embarquer.
[Musique douce et tendue]
[Brian] D'accord.
Qui est Simon Maddox ?
Et pourquoi diable
clonerait-il Jeff ?
[♪ Jay Ramsey : « Bayoue Belle »]
[tous les deux] Ergh. Aaah !
Hah.
♪ Je chantais et jouais du
blues dans un petit groupe ♪
♪ On a pris notre courage à deux mains et on a pris
la route dans une camionnette de 1961 ♪
Waouh, ce type est un génie.
Oh là là, super génial.
Mmm, mm, mm !
Fais-toi plaisir !
Mmm, mmm, mmm !
Ouf. D'accord.
Et en plus, c'est super flippant.
♪ Quatorze dollars
dans la caisse ♪
♪ quand nous avons quitté Folger City
et que nous nous sommes dirigés vers le sud ♪
[tous les deux] Waouh.
Tu peux lire dans mes pensées ?
Oui. C'est fou.
♪ Je me suis tourné vers le marais
pour regarder autour de moi ♪
Ha ha !
♪ Bayou Belle fait
vibrer ta guitare ♪
Attendez, j'ai une idée.
Alexa, mets du
hip-hop old-school.
[♪ Ice Cube : « You Can Do It
(avec Mack 10 et Ms. Toi) »]
♪ Quatre-vingt-dix-neuf, bébé ♪
♪ Je bosse dur, bébé ♪
♪ Montre-moi quelque chose ♪
♪ Tu peux le faire,
donne-toi à fond ♪
♪ Je peux le faire,
impliquez-vous... ♪
Malade.
♪ Tic-tic-boum, vous m'entendez déferler
dans ces ruelles ♪
♪ Blackstreet,
traité comme un athlète ♪
♪ On fera la fête
jusqu'à la fin de nos jours ♪
♪ Demandez au barman
si vous pensez que nous mentons... ♪
[sonnerie de téléphone]
[chuchote] Merde.
Hé Em,
on est un peu en retard.
C'est tout, chérie.
-[L'homme respire au téléphone]
-Em ?
♪ Tu peux le faire,
donne-toi à fond ♪
Dans?
[voix d'homme]
[soupir] Regarde ton écran.
[musique inquiétante]
[Voix d'homme] Voulez-vous que nous
suivions Emily jusqu'à chez elle ?
Lui rendre une petite visite ?
Non. Je n'aimerais pas ça.
[Voix d'homme]
Alors amenez-nous le garçon.
Rendez-vous aux coordonnées
que nous vous enverrons.
Sinon, nous irons
rendre visite à votre femme.
[Gribouillis, bips de téléphone]
[musique douce]
[musique inquiétante]
[Jeff] Tu vois, Bri-Bri ?
À quel point t'amuses-tu
en ce moment ?
Waouh ! Mon Dieu, tu es doué.
Alors, comment avez-vous retrouvé la trace de
ce Simon Maddox ?
Vous faites votre comptabilité forensique ?
Hm.
[Lucas rit]
Bri-Bri ? Ça va ?
Oh oui, oui.
D'accord.
Ça y est, enfin !
CJ et moi,
on commence enfin à se connaître.
N'est-ce pas incroyable ?
Oui, c'est ça.
Hé, je dois te remercier
pour cette petite conversation tout à l'heure.
Je pense que vous avez raison.
Je vais vraiment
être le meilleur papa.
-[Cris de femme]
-[Voix de l'homme 2] Il a un pistolet !
[Voix de l'homme 3] Oh mon Dieu !
Ils vont la tuer !
[Jeff]
Alors, combien de temps encore, Bri-Bri ?
[Bruit sourd et dramatique]
[Écho du cri]
Non, non, pas vraiment.
J'ai tellement hâte de voir
ce crétin en face.
N'est-ce pas, CJ ?
Droite.
[Lucas rit]
[musique tendue]
[bruit de moteur, puis arrêt]
[claquement de portières de voiture]
[Jeff]
Hein, ça ne peut pas être vrai.
Je l'imaginais plutôt comme
un endroit du genre Zone 51.
Peut-être avez-vous mal mené votre
enquête.
[vrombissement du moteur]
-Lucas, monte dans le van.
-Pourquoi ?
[Brian] Montez dans le fourgon
immédiatement, s'il vous plaît.
Bri ? Que se passe-t-il ?
[musique de suspense]
Jeff, je suis vraiment désolée.
Pour quoi?
[Homme armé] À terre !
[Homme armé]
Ne bougez plus !
Mec, ils en voulaient
à Emily, d'accord ?
Ils tiraient des coups de feu
et... et tout, mec.
Je... je... je ne savais pas quoi faire.
[♪ Pretti Emage : « Tremblement de terre »]
♪ Secoue ça, secoue ça ♪
♪ Secoue ça, secoue ça, ça
va mieux ♪
♪ Secoue ça, secoue ça ♪
♪ Fais-le gigoter,
fais-le gigoter ♪
♪ Fais un saut, un grand écart ♪
♪ Fais-le remuer
Fais-le remuer ♪
♪ Fais ça, fais ça ♪
♪ Envie de danser ? ♪
♪ Envie de... ♪
Qui diable êtes-vous ?
Oh, vous connaissez déjà mon nom.
Qu'est-ce que c'est ?
Le capitaine Tête de Con ?
Non.
Voici Simon Maddox.
[musique dramatique]
Hé, si tu le touches
, je te tue !
Ne le touchez pas !
Pourquoi faites-vous cela ?
Pourquoi faites-vous cela, au juste ?
Ce n'est qu'un enfant.
Ce n'est pas qu'un enfant.
Pourquoi moi ?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Je ne suis pas la personne
la mieux placée pour répondre à cette question.
Allez, CJ.
-Attendez, un instant.
-[armement automatique du fusil]
Attendez.
Permettez-moi au moins
de lui dire au revoir.
Crois-moi, c'est plus difficile
pour toi que pour lui.
CJ est incapable d'établir
des liens émotionnels.
Ce n'est littéralement pas dans son ADN.
Eh bien, c'est absurde.
Je vais le prouver.
Hé.
Je t'aime, petit homme.
Et je sais que tu m'aimes aussi.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Que signifie l'amour ?
C'est dans ton cœur.
Ne ressens-tu rien
dans ton cœur ?
Non?
Ressentez-vous quoi que ce soit ?
Non.
Je n'y crois pas.
Ce n'est donc pas un adieu, d'accord ?
Je te reverrai très bientôt.
En hauteur.
Allez, allez.
Ne me laisse pas en plan, mec.
Pas maintenant.
S'il te plaît.
[Lucas] CJ !
Lu--Lucas.
[battements de tambour rythmiques]
Lucas, allons-y.
[musique poignante]
[bavardages radio indistincts]
[vrombissement de moteurs]
[cordes dramatiques]
Lucas, monte dans la camionnette.
[musique tendue]
[musique douce]
♪ Voici le rythme
de la nuit ♪
[Rires]
Alors, vous m'aimez maintenant ?
Oh ! Oh !
Ah, je l'ai eu ?
Est-ce que... est-ce que j'avais l'air cool ?
Non.
Mais tu l'as distrait,
et ensuite Jeff l'a éliminé.
Oh.
Hé, Lucas, je suis désolé.
Écoutez, je suis juste...
Je ne suis peut-être pas le père
dont tu as besoin...
Je veux dire, celle que vous désirez vraiment.
Que veux-tu dire?
Je ne suis pas jeune.
Tu sais, je ne suis pas un dur à cuire.
Je ne suis tout simplement pas...
Tu es mon père.
Je ne veux pas que tu
changes du tout.
Vous ne le faites pas ?
Non.
Je t'ai, n'est-ce pas ?
Droite.
Hé Jeff, devrais-je l'attacher
et lui torturer le cul ?
comme on l'a fait
avec le gros lutin ?
Le feriez-vous ?
J'ai besoin d'un moment pour récupérer.
de la trahison déchirante de ton père .
Je suis... je suis vraiment désolé,
d'accord ?
Peu importe.
J'ai échoué.
Toi... tu ne l'as pas laissé tomber.
Il faut qu'on aille le chercher.
Tu n'as pas entendu ce qu'il a dit ?
Il ne se soucie pas de moi.
Voilà, c'est tout.
Après tout ce que nous avons traversé ?
Peu importe.
Il ne veut pas que je
vienne le chercher.
Bien sûr qu'il veut que tu viennes.
Écoutez-moi !
Hé ! Écoutez-moi !
Tu n'es pas ton père.
D'accord ?
Vous savez comment je le sais ?
Je sais que tu as du cœur.
Attention, Bri.
Tu commences à parler
comme si on était meilleurs amis.
Non, plus près, mais...
[Bip du téléphone, vibration]
[bruit de pieds]
[musique tendue]
[Bip du téléphone]
C'est votre téléphone.
Lucas, où est le traceur ?
Eh bien, c'est dans mon quartier...
CJ l'a.
Je croyais que tu l'avais éteint ?
Je l'ai fait.
Vous savez ce que cela signifie ?
— Quoi ?
— Pourquoi tu ne lui dis pas, Luke ?
Cela signifie qu'il a activé
le traceur.
parce qu'il veut que tu
ailles le sauver.
Comment savons-nous
que c'est ce qu'il veut ?
Parce que tu es son père.
Absolument.
[musique intense]
[Le téléphone émet des bips rapides]
[musique inquiétante]
Ah, c'est ici que vous travailliez ?
-[Jeff] Mm-hm.
-[Brian] C'est comme un laboratoire.
Pourquoi l'auraient-ils
ramené ici ?
Ce type est un vrai nerd.
[Chant des insectes]
[claquement de portières de voiture]
Lucas, je veux que tu restes
dans la camionnette.
Et fermez la porte à clé, d'accord ?
Lucas, je veux
te protéger, d'accord ?
C'est ce qui compte le plus
pour moi, d'accord ?
D'accord, mais tu vas
revenir, n'est-ce pas ?
Bien sûr que nous reviendrons.
N'est-ce pas, Jeff ?
Nous deux ?
Bien sûr.
Allons-y.
[musique d'action dramatique]
[bruit de clôture]
[Bip du bouton]
[Brian] Oh.
[Les charnières du portail grincent]
Vraiment?
Arrête de déconner.
Hé,
pourquoi… pourquoi la porte est-elle ouverte ?
On dirait qu'ils nous attendent.
[Bip du téléphone]
[bip rapide, grésillement]
Je ne sais pas.
Que fais-tu ?
Séparez-vous
et couvrez plus de terrain.
Tu dois me dire ça, d'accord ?
C'est ce que je viens de dire.
J'étais...
Tu ne l'as pas fait. [indistinct]
avec tes foutues mains.
-Je n'ai pas--
-Arrêtez avec les mains.
[musique de suspense]
[cordes dramatiques]
[La musique à suspense continue]
[bruit sourd et dramatique]
-Oh mon Dieu !
-Salut.
CJ, tu m'as fait une peur bleue
.
C'est une tenue bizarre.
Eh bien, c'est plus facile
que je ne le pensais.
Appelle ton père.
-[Jeff] Salut, quoi de neuf ?
- Tu as trouvé CJ, hein ?
Qu'en pensez-vous ?
-[Jeff] Comment est-ce possible ?
- De quoi parlez-vous ?
Quoi, tu crois être le seul
à pouvoir être le, euh...
héros?
[cordes dramatiques]
Attendez, il y a deux CJ ?
[Brian] C'est de la folie.
Lequel est le nôtre ?
Je ne sais pas.
Salut les petits gars.
Lequel de vous deux
est mon petit garçon ?
Oh là là, oh là là, hé ! Les gars ! Les gars !
Hé, détends-toi !
Chienne!
[musique entraînante]
[hurlement]
[souches]
[gémissements]
C'était un peu excessif,
non ?
C'était de la légitime défense !
[cordes dramatiques]
Ils sont possédés ?
Non, non, je ne le suis pas...
Je n'aime pas
la tournure que prennent les choses.
Je me retire.
Oh là là !
[Alarme de sécurité hurlante]
Que diable.
[Jeff] Oh, allez.
[Imitant le grognement de CJ]
-D'accord.
-Non.
Non. Non. Non.
[bruit de corde]
Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
Très bien,
tout le monde doit se détendre.
-Non, non, non, non, non, non.
-Détends-toi ! Détends-toi.
Non, non, non, non, non, non !
Allez, allez, allez, allez !
[CJs crie]
-Non !
-Désolé.
Ah, vous devez m'aider !
-Il me mord.
Jeff, je ne vois rien.
Enlevez-le !
[souches]
-[gémissements]
-Je suis vraiment désolé.
Pourquoi vous excusez-vous ?
Pour avoir tabassé
des versions miniatures de moi.
Je n'ai personne
à qui en parler.
Arrêtez ! Arrêtez !
Je n'aime pas ça.
Frappe-le et excuse-toi.
Je suis vraiment désolé
.
Oh, mon Dieu.
[musique dramatique]
Je n'arrive pas à croire
qu'ils en aient cloné autant.
Quels connards.
Il y en a beaucoup.
[bruit sourd et lointain]
Vous, euh...
Vous entendez ça ?
Ouais.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas.
Un T-Rex ?
-[bruit sourd]
-[bruit de verre]
-[musique angoissante]
-[bruit sourd et fort]
[Cri du clone de CJ]
[♪ « La Chevauchée des Walkyries
(extrait de Die Walküre, acte III) »]
Oh...Oh...Oh, mon Dieu !
[clone CJ] Prenez-en ! Prenez-en !
[♪ « La Chevauchée des Walkyries
(extrait de Die Walküre, acte III) »]
Oh merde.
[indistinct]
[♪ « La Chevauchée des Walkyries
(extrait de Die Walküre, acte III) »]
Non, non, non, non !
[halètement]
[bruit lointain, explosion]
[cris lointains]
[crépitements électriques]
[Musique douce et originale]
Thelma et Louise ?
Nous devons nous tenir la main ?
Oui, on doit se tenir la main.
[musique douce et inspirante]
Que diable.
[cliquetis]
[cris lointains]
[hurlement]
[crépitements invisibles dans les murs]
[Gémissements des clones]
On dirait qu'ils portent
des colliers pour chiens, regardez...
Regardez-les.
C'est une clôture électrique.
Ils ne peuvent pas passer par ici.
C'est incroyable.
-[rires]
-Oui !
Crétins ! Quoi de neuf ?
-Ouais, maintenant !
-Quoi de neuf ?
[Brian] Quoi de neuf maintenant ?
-Va te faire foutre !
-Ouais ! C'est ce qu'il a dit !
[coups de feu, armement]
D'accord, d'accord.
Salut Bri.
Souviens-toi de ce que Jenny
a dit à Forrest
quand il boitait
avec ces trucs en métal
sur ses jambes ?
Non.
[L'homme masqué grogne]
Cours, Forrest ! Cours !
[coup de feu]
[claquement de porte]
Dieu.
Pouah.
Salut mon pote ?
Bonjour, Jeff.
Lucas ! Lucas !
-On doit y aller !
-Papa !
-Il faut qu'on y aille !
-Qu--qu'est-ce qui se passe ?
Où est Jeff ?
Colonel?
Qu'est-ce que tu fais
avec ce foutu nerd ?
Pourquoi tu ne la fermes pas
, espèce de minable ?
Je possède une Bugatti, d'accord ?
Je drague plein de filles canon maintenant.
Je vois que vous êtes devenus copains tous les deux.
Mais qu'est-ce qui se passe ici ?
Eh bien, après tout ce que tu as fait
pour nous, Jeff,
Vous méritez des réponses maintenant.
Oui. Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Parce que tu étais
mon soldat parfait.
Un véritable spécimen physique.
Mais savez-vous
quel est votre point faible ?
Poisson gefilte ?
Vous avez trop d'...empathie.
[La sonnette retentit, la porte s'ouvre]
[musique sombre]
CJ. Ça va ?
Tu vois, mon fils,
tu n'étais pas le seul soldat.
décevoir son pays
sur le terrain.
Les soldats se fatiguent.
Ils ont peur
et commencent à éprouver des sentiments.
Eh bien, il fallait
que je règle ce problème.
Alors quand je suis tombé
sur le génie de Simon ici...
Géniale, salope.
Même Simon ne se rendait pas compte de ce que
sa technologie pouvait créer.
Cela pourrait créer
le soldat génétiquement parfait.
Tout ce dont nous avions besoin,
c'était de votre ADN supérieur.
Tests de dépistage de drogues aléatoires.
Tu étais notre candidat idéal,
Jeff.
Donc vous êtes en train de me dire que
tous ces petits gars là-bas
Vont-ils devenir des super-soldats ?
Chacune d'elles est conçue
pour ne jamais se fatiguer.
Et maintenant, un dernier test.
[musique sombre]
Vas-y, CJ.
Faites ce pour quoi vous avez été formé.
Sergent Eamon,
merci pour vos services.
[bruit métallique de l'arbalète]
CJ...écoute, mec.
Oui, je...
Tu n'es pas une machine.
Vous savez comment je le sais ?
Car si nous sommes les mêmes,
Cela signifie que nous avons le même cœur.
[Une musique douce et tendue monte en puissance,
puis s'estompe]
[musique dramatique]
[Maddox]
[ralenti] Putain !
[choral dramatique]
[gémissements]
[bruit de coups du corps]
[cris de soldats]
[♪ KC & The Sunshine Band :
« Give It Up »]
♪ Tout le monde te veut ♪
♪ Tout le monde veut ton amour ♪
♪ Je voudrais juste que
tu sois à moi... ♪
[souches]
[Souches CJ]
[cris]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na maintenant ♪
♪ Bébé, abandonne ♪
♪ Abandonne ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na maintenant ♪
-[sonnerie]
-♪ Bébé, abandonne ♪
♪ Abandonne ♪
♪ Bébé, abandonne ♪
[bruit de coups du corps]
-[sonnerie]
-♪ Tout le monde te voit ♪
♪ Tout le monde regarde et fixe ♪
[musique douce et dramatique]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na maintenant ♪
♪ Bébé, abandonne ♪
♪ Abandonne ♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na maintenant ♪
♪ Bébé, abandonne ♪
♪ Abandonne ♪
♪ Bébé, abandonne ♪♪
[musique dramatique]
[clics d'arme]
Tu m'as brisé le cœur.
[Brian] Ha ha.
Alors, tu m'aimes maintenant ?!
♪ Voici le rythme
de la nuit ♪
Oh !
L'ai-je eu ?
-[sifflement de l'airbag]
-Ooh.
[Le colonel Kurtz grogne]
[bruit de coups du corps]
[Gémissements] Comment je m'en suis sorti ?
J'avais l'air cool ?
Tu l'as fait, papa.
Et tu avais une allure de dur à cuire.
Oui, je l'ai fait.
[musique entraînante]
On l'a fait, petit gars.
En hauteur.
[♪ Jeff Cardoni :
« Meilleurs amis »]
♪ Comment tenir ton amour à distance ? ♪
Meilleures amies, Bri ?
Meilleures amies, Bri-Bri.
Comment allons-nous rentrer à la maison ?
Nous n'avons pas de voiture.
Je suppose qu'il va falloir
en voler un autre, hein ?
Bravo, Bri.
Hé, une seconde.
Qu'est-ce qu'on va faire
de tous ces
Des machines à tuer psychopathes
là-dedans ?
[vrombissements lointains]
Boum, salope !
[♪ The Dead Drums :
« Branchez-vous pour la révolution »]
♪ Allons-y ! ♪
♪ Ah-hah, ouais ♪
♪ Allez, ha-ha ♪
♪ Ouais ♪
♪ Ma photo est accrochée au mur
comme une VIP ♪
♪ À côté du panneau « Pas de chèque »
, c'est juste moi ♪
♪ Dis-moi, quel loser ♪
♪ Préparez-vous pour la révolution ♪
[musique rap]
[se racle la gorge] Hé.
-Crétin.
-[bruit de ballon]
Je comptais vous le demander.
Je suis vraiment désolé.
Vous savez ce qu'on dit ?
-[grincement de ballon]
-Désolé.
[rire]
Je ne suis pas de retour en ville, Bri !
C'est un
garçon de 12 ans très dangereux.
-[réalisateur] Très bien.
-Ouais.
-[crissement de pneus]
-[accident de voiture]
Pas une bonne idée, Bri-Bri.
Hé quoi de neuf?
[rire]
[bruit de glace]
Quoi?
-Je suis désolé.
-Mince alors !
- Êtes-vous fou ?
- Suis-je fou ?
Tu es de retour, espèce de merde !
-Je suis de retour, merde ?
-Tu es de retour, merde.
[La musique rap continue]
♪ Tu as toujours été canon ♪
♪ Les rimes
étaient toujours plus serrées ♪
Comme quoi?
[Brian] Eh bien, tout d'abord,
que diriez-vous de crème autobronzante ?
et des sous-vêtements de bikini ?
Voilà un autre problème.
[rire]
Tenir bon.
Qu'est-ce que tu vas faire
de toute cette famille de cinglés ?
Comment s'appellent ces noms ?
- Une famille de psychopathes.
- Qui sont-ils ?
-[bip]
-Attendez.
Qu'est-ce que tu vas faire
[indistinct] ?
[rire]
Tu te rends compte
qu'il m'en veut encore ?
pour quelque chose
qui s'est passé il y a 30 ans ?
Brian , tu as pris ma place de parking ?
-Bip !
-[bip de voiture]
[Brian rit]
Les gars, j'ai créé mon propre son de bip.
[rire]
C'est un record de médiocrité,
même pour mon jeu d'acteur.
-Ça te va avec une seule Bri ?
-[bip]
Qu'est-ce que c'est ?
Ça te va si je t'appelle juste...
— Zut !
— [bip]
-Tu co... Tu co... Tu...
-[bip]
Et si on prenait juste une Bri ?
Cool ?
Et pourquoi pas une seule Bri ?
Ouais, d'accord.
Pouah.
[La musique rap continue]
Oh, salut !
Regarde cette liste de
trucs super amusants que j'ai faite pour moi.
C'est à CJ et moi de nous en occuper maintenant
que la mère de CJ a tout foiré.
Merde, mec.
Attachez vos ceintures, les gars.
[Brian]
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Il y a d'autres enfants
là-bas.
[rire]
Maintenant, on est vraiment dans la merde.
Nous avons eu des enfants différents
tout ce temps.
Tu oublies toujours les enfants !
Tenir bon.
Que va-t-on faire
de tous ces
Des machines à tuer psychopathes
là-dedans ?
[rire]
Vous avez le même problème
que moi.
[rire]
Oh, j'ai failli le laisser tomber.
[La musique rap continue]
Dégagé ! Dégagé !
[gémissements]
Yo, Hunt. On les aura
la prochaine fois, hein, mon pote ?
Ne m'appelle pas « frère », mec.
Ne m'appelle pas « frère », fiston.
[rire]
Un homme est mort dans mes bras.
tandis que je
le regardais se vider lentement de son sang.
Malade, n'est-ce pas ?
Je déteste ça.
[rire]
Honte!
[gémissements]
-[gémissements] J'ai raté la porte.
-[bip]
Désolé.
Dieu.
Emily !
Salut, comment vas-tu, ma chérie ?
[Emily] Oh, bonjour.
C'est Jeff ?
En chair.
[Chantement d'insectes]
Salut Em.
C'est moi ?
J'attends.
Je ne veux pas...
— J'ai tout gâché.
— Je ne veux pas… d'accord.
J'essayais de trouver
autre chose.
OK, dégage. Je sens ton cul
dans ton chapeau de raton laveur [inaudible].
[rire]
[grognements]
[en riant]
Je ne savais pas
où mettre mes jambes.
C'était vraiment bizarre, mec.
[musique dramatique]
-[bruit sourd]
-[Jeff] Aïe !
[musique rythmée]
Alors ? Raconte-moi la rencontre entre enfants.
Lucas a dit que c'était comme,
Le plus beau jour
de toute sa vie, littéralement.
Eh bien,
c'était assurément quelque chose.
-[ricanements]
-[sonnette]
Bri-Bri !
Jeff, qu'est-ce que
tu fabriques ?
Il est deux heures du matin.
Vous ne m'avez pas donné d'adresse,
J'ai donc dû frapper
à beaucoup de portes.
Vous n'allez jamais deviner
ce qui s'est passé.
Je n'ai pas envie de deviner.
— Oh, devine.
— [Brian] Je ne veux pas deviner.
— [Brian] Je ne suis pas…
-Je ne devine pas.
-Devine.
[Soupir]
Tu as encore volé un monospace.
Quoi ? [ricanement]
C'est une supposition stupide.
Non.
Ils ont incendié notre maison.
Qui, Maddox ?
Non, un groupe
de personnes malfaisantes totalement différent.
Je vais tout vous raconter.
Allons-y, CJ.
[Jeff] Je prends la couchette du haut.
[CJ] Bas.
[claquement de porte]
[musique dramatique]
[musique classique]
[musique inquiétante]
[musique entraînante]